바보개의 육백아흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이에야스 녀석, 이 정도로
실력자였었나...
갑옷이 힘을...
내가 발동할 것이었는데...
다테 마사무네, 네 녀석은
대체 정체가 뭐냐?
어째서 거기까지 알고 있느냐?
우리는...
당신들에게 있어서 먼 미래
세계에서 온 사람입니다
미래라고!?
예
하지만 보다 정확하게 말하면
시공연속체의 시간 축으로는
먼 미래이지만
다세계해석론으로는 복수의 다른 차원
사상평면을 횡단하는 형식으로 가장 그...
즉 너희는 다른 나라에서 왔다는 거냐?
그런 거네요
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
想いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の住む世界へ
수라가 사는 세계로
今日もいざなわれてゆく
오늘도 이끌려 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 핀 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどにうりふたつ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
十六夜滿月を塗りつぶせ
음력 열엿새 보름달을 다 칠해라
薄紅に今染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙を舞い上がり
요염하게 하늘을 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
蒼い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 피어오르네
陽炎がゆらゆら搖れる
아지랭이가 흔들흔들 흔들리네
제12화 전국소녀
주군, 이번 만원성취 축하드립니다!
축하드립니다!
바로 천하쟁취의 대호령을!
그럼 사라져!
예?
못 들었어?
사라지라고 했어
주군?
무용지물 밥벌레 녀석
들에게 볼일은 없다
썩 꺼져라!
비켜!
결계를 일격으로!?
대단해!
가자!
옛!
이봐, 정신 차려라!
위에서 대체 무슨 일이 있었느냐?
토쿠가와의 닌자인가?
대답해라! 이에야스는
대체 뭘 하고 있느냐?
진홍의 갑옷을 입으시고...
하지만 주군께서는 사람이
변해버리셨습니다
대대로 토쿠가와 가는 주법,
요술을 장기로 하는 집안
주군께서는 가장 그 피를
짙게 이어받으신 분
그게 설마 이러한 일이 되다니...
불쌍하셔라!
부디 자비를!
부디! 부디 주군을 구해주십시오!
주인 나리...
부디도 뭐도 아니다
모두 녀석의 자업자득이다
이렇게 끓어오르고...
너도 날뛰고 싶은 거네
좋아, 지금 풀어줄게!
주인 나리님!
멋져!
잔뜩 나왔네
이에야스 녀석!
너희는 여기서 물러나라!
주인 나리님!?
저런 벼락을 맞으면 잠시도 못 버틴다
여기는 일단 물러나라!
안 됩니다, 주인 나리님
주인 나리님을 남기고 도망치다니
오와리 무인의 수치!
차라리 방패가 돼 죽으라고
명령해주십시오!
바로 내가 그저 도망치라고
한다고 생각하느냐?
예?
너희는 나눠서 성 아래 영민들을
성에서 벗어난 안전한
장소로 인도해라!
오와리의 무인이라면 영주가 아닌
영민의 방패가 되어 보여라!
옛!
어째서 너희는 남아 있느냐?
주인 나리님은 일심동체라고
말씀하셨는데
도망치다니 결코 있을 수 없습니다
주인 나리도 토쿠냥도
내버려둘 수 없어요!
따로 갈 데도 없고요
어쩔 수없는 녀석들이다
그럼 마사무네
너는?
진홍의 갑옷을 걸친 자가 어떻게 되는지
마지막까지 지켜보겠습니다
그리고 저는 이래도 얘의 보호자니까요
선생님...
좋을 대로 해라!
노부나가 공!
이건 대체 무슨 일이에요?
요시모토 공, 어째서 여기에?
저건 토쿠가와의 접시꽃 문양이네
저기서 무슨 일이 일어났나요?
토쿠냥이 주인 나리의
갑옷을 가로챘어요!
그리고서 갑자기 날뛰기 시작해서...
예?
이에야스쨩, 그런 곳에
있으면 위험해요!
어서 내려와요!
이에야스쨩, 내가 하는 말
듣고 있어요?
저 늙다리, 남의 이름을
가볍게 입에 담다니!
바보 녀석!
주인 나리!
주인 나리님!
다행이다...
노부나가 공?
이걸로 알았겠지
저게 이에야스의 본성이다
이에야스쨩...
멋져
벼락이 힘을 더했다
뭘 할 생각이냐?
주인 나리님, 용서해주십시오!
기다려, 미츠히데!
미츠히데!
이 생명 주인 나리님을 위해!
아케치 미츠히데가 상대한다!
이에야스, 각오해라!
정말 우습네
한심 안경이 날 건들 생각이야?
미츠히데!
아케링!
노부나가 공!
제육천마왕 정도 되는 자가 이 꼴인가?
미안하다
은혜를 입었다
주인 나리님...
면목없습니다
주인 나리님의 이름을 더럽히는
볼썽사나운 싸움...
바보 녀석
그러한 짓 이제 두 번 다시 하지 마라!
내 수명을 깎을 셈이냐?
대체 저기서 무슨 일이 일어났습니까?
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백아흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그건 바로 심상치 않은 사태
노부나가 공은 진홍의 갑옷 정체를
알면서 모으고 계셨나?
갑옷을 모으지 않았다면 이에야스쨩도
저런 짓을 하지 않았을 거예요
천하포무의 계산, 비싸게 치렀군
여러분...
부탁한다, 여러분!
보는 대로다
지금은 죄 없는 영민에게 누가
안 되도록 이에야스를 막아야 한다
그 다음이라면 어떠한
비난도 기꺼이 받겠다
하지만...
지금만은 내게 힘을 빌려주게!
주인 나리님...
이것 참
당할 수 없군, 노부나가 공은
갑옷은 원망해도 이에야스쨩은
원망하지 않아... 네요
오다 노부나가가 머리를 숙인 것
후세까지 전하죠
그대들...
사이좋네, 너희들
우리 빼고 뭘 그렇게 들떴지?
네놈들?
주역은 늦게 등장하는 것이다
못 보던 얼굴이네
웬 놈이냐?
모른다면 들려주...
이쪽은 서쪽 지역의 모리 모토나리 공
쵸소카베 모토치카 공
오토모 소린 공이다
어째서 오와리로 왔느냐?
모두 묘하게 가슴이 두근거렸어
갑옷의 이변을 직감했나?
소승들과 마찬가지네
저게 그 원인이겠네
피해라!
뭐, 뭐야? 저거 뭐야?
이에야스의 벼락이다
마침 잘됐다
네 녀석들도 거들어라!
녀석을 쓰러트리자!
좀 전까지의 기세는 말뿐이냐?
그렇지는 않아
주인 나리, 진홍의 갑옷을 해치우면
토쿠냥은 어떻게 돼요?
상처 없이 끝나지는 않겠지
그러면 토쿠냥은...
이 이상 말하지 마라, 히데요시
이에야스도 한 사람의 무인
천하에 패업을 떨치려고 한다면
그 나름의 각오가 있었을 터
하지만...
만일 이 전투에서 목숨을 잃는다면
그것이 저 녀석의 천명
하지만...
그럼 요시모토 씨는 그래도 좋아요?
싫어요, 그런 거!
모두 토쿠냥을 죽이지 마세요!
그럴 수가...
죽이지 말라고 하나...
죽이는 것보다 살리는 게 훨씬 어렵다
나 참!
무모한 소리를 하는 녀석이다
주인 나리?
나를 믿어라!
어떠냐?
난관이기는 하군
바로 난관이라야 돌파할
보람이 있다는 것
그래야지 전투라는 것이지!
여러분...
지금 다시 한 번 말한다, 히데요시
나를 믿어라!
주인 나리를 믿어...
그럼 가자!
노부나가는 변했네
이에야스!
잔챙이가 잔뜩!
다가갈 수도 없다니...
이에야스 녀석!
주인 나리님, 지금 이에야스에게는
우리가 제각각 공격해도 승산 없습니다
그러면 어떡하면 좋지?
책략이 있나 보군
옛!
잔챙이가 아무리 모여도 잔챙이야
주작강폭쇄!
(朱雀剛爆碎)
염룡군배격!
(炎龍軍配擊)
바보는 다 똑같은 생각이네
가랏! 동 프랑키 포!
좀스러운 대포라니!
이에야스쨩!
이 늙다리가!
늙다리라고!
늙다리 늙다리 늙다리 늙다리!
어지간히 좀 해요!
열풍진공파!
(烈風眞空波)
희귀참산!
(喜鬼斬山)
뇌광연격창!
(雷光連擊槍)
버리지가 계속해서...
그 버러지에게 당하는 기분 어떨까?
흑장의 춤!
(黑葬の舞)
노부나가!
간다!
비정의 대검!
(非情ノ大劍)
광마접시꽃의 진!
(光魔葵ノ陣)
주인 나리!
이제 됐겠지, 이에야스!
여러분!
눈을 떴느냐?
저는?
나쁜 꿈을 꾸었다
주군!
너희들 살아 있었느냐?
무사하셔서 다행입니다!
무용지물인 주제에 정말로
몸은 튼튼하다니까!
예, 덕분에!
덕분에!
칭찬한 게 아니야!
주인이 주인이면
가신도 가신인가
주인 나리님...
수고했다, 미츠히데
그대의 책략이 없었다면 이길 수 없었다
하지만 성이...
성 따윈 다시 세우면 된다
소중한 것은 사람이다
그렇지?
옛!
이에야스여, 우리에게
뭔가 할 말이 있겠지?
...했어요
앙?
목소리가 작아!
안 들려
죄송... 했어요
좀 더 큰 소리로!
죄, 죄송했어요!
미안해요! 제가 나빴어요!
처음부터 그렇게 말하면 된다
예!
인간 솔직한 것이 최고다
그렇지, 미츠히데?
옛!
노부나가 님, 부탁이 있습니다
이제부터는 노부나가 언니라고
부르게 해주세요
뭐라고?
언... 니!?
노부나가 언니!
부디 이 이에야스를 속죄를
위해 곁에 둬주세요!
이, 이런!
노부나가 님의 늠름함에
저는 확신했어요!
언니야말로 제 운명의 반려!
무, 무슨 소리냐!
주인 나리는 내 것이다!
그 손을 놔요, 한심 안녕!
자, 잠깐, 이에야스쨩?
당신 대체 무슨 소리를 하는 거예요?
그 손을 떼라!
떨어지지 못하겠냐,
이 속 시커먼 녀석이!
싫어!
하지 마!
살려줘요, 노부나가 언니!
노부나가 언니!
언니라고 하지 마!
모두 원래대로네
뭐라고!
藍が忍び足で
쪽빛이 살금살금
戀模樣染めていく
사랑 모양 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
逢いたさばかり募ります
만나고픔만 격해지네요
ずっと ずっと
계속 계속
私を縛って あぁ
날 옭매고서 아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射拔くHEART强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱
날뛰는 정열
痺れてしまうほど
저려버릴 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
天地さえ搖るがす信念は
천지조차도 뒤흔드는 신념은
傳說となる
전설이 되네
제가 마음을 쓰는 것은
아무튼 즐기는 것이에요
때로는 고민하거나 좌절할 거 같아
지거나 여러 벽에 부딪히기도 해도
하지만 하루는 24시간이고
그 시간이라는 것은 멈추지 않는 것이고
그렇다면 그 시간을 한 시간이라도
괴롭거나 슬픈 생각으로 보내지 않고
아무튼 무슨 일이 있어도 즐기고
언제나 미소로 있을 수 있도록
그렇게 마음을 쓰고 있어요
다음 이야기 햇빛 소녀
다음 이야기도 기대해요!
바보개의 육백아흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/